❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බියුන් යුන්.
දැන් ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
එපා ... හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔහුගේ හයිනස්ගේ ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛතාවය හිමි වේ.
එකවර මාර්ගයක් ඉවත් කරන්න!
රා ඔන්.
එය ඉතා දුෂ්කර සටනක් විය හැකිය,
නමුත් මම හිතන්නේ මට අවශ්‍යයි ...
බේක්වුන් යනු කුමක්දැයි හරියටම දැන ගැනීමට ...
මා සහ ජනතාව අතර ඇති පවුර කුමක්ද?
එය බොහෝ විට එම බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඔබ නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන ජාතිය.
එහෙමද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මට ඒක පේනවා, උතුමාණනි.
එවිට මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය වේ.
කරුණාකර...
මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
බියුන් යුන්.
මම විශ්වාස කරනවා බේක්වුන්ට අවශ්‍ය ලෝකය ...
ලෝකයට වඩා වෙනස් නොවේ ...
ඔබට අවශ්‍ය බව, උතුම්කම.
මට ඇත්තටම ජාතිය බලන්න ඕන ...
ඔබ සහ ජනතාව අතර ඇති පවුරෙන් ඔබ්බට ...
ඔබ නිර්මාණය කරන බව.
ඔබේ කඩුව ඉවත් නොකරන්න.
ඔබ කරන මොහොත,
මට ඔයාව නැති වෙනවා.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබේ කඩුව ඉවත් නොකරන්න.
එය මගේ නියෝගයයි.
මම...
ඔබේ නියෝගයට අවනත විය නොහැක.
මට කණගාටුයි, උතුමාණනි.
නොමැත.
නෑ නෑ.
නවත්වන්න!
බියුන් යුන්!
ගෙනයන්න.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඇතුළට ගෙනෙන්න!
මම කිව්වා පැත්තකට වෙන්න කියලා!
බියුන් යුන්.
අමතක කරන්න එපා.
මට තිබුනා නම් ...
මට විශ්වාස කළ හැකි මේ ලෝකයේ එක් පුද්ගලයෙක්,
එය තවමත් ...
ඔබ වන්න.
ඔබට ස්තුතියි...
විශ්වාස කිරීම සඳහා ...
මා තුළ.
බියුන් යුන් ...
බියුන් යුන්.
(අපගේ අවසාන මොහොතේ අපි මිතුරන් මිස වෙන කිසිවක් නොවෙමු.)
අපි වේවා ...
මිතුරන් හැර වෙන කිසිවක් නැත ...
අපේ අවසාන මොහොතේ.
කැටි කරන්න.
ඇයි ඔබ මේ වේලාවේ මාළිගාවෙන් පිටවන්නේ?
ගේට්ටුව විවෘත කරන්න.
සිරකරුවා රැගෙන යාම රජුගේ නියෝගයයි.
නමුත් ... මාස්ටර් හැන්.
ඔව්, මාස්ටර්.
ගේට්ටුව විවෘත කරන්න.
ඔවුන් කැරලිකරුවන්! ගේට්ටුව වහන්න!
ඒවා ලබා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? එළිදරව් වෙනවා!
මම ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගන්නෙමි.
මාස්ටර් හැන්.
ඉක්මන් කරන්න. ඔහුව ගන්න.
අපිට යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යා යුතුයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොහොතක් මට අවශ්‍යයි.
මොහොතක් ඉන්න.
මෙහෙ බලන්න. මම ඔහුගේ පැරණි මිතුරෙක්.
ඔබ ඔහුගේ දේහය රැගෙන යාමට මට ඉඩ දෙනවාද?
- නෑ ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රධාන කිම්.
(17 වන පරිච්ඡේදය, ආරම්භයක් සඳහා අවසානයක්)
(මාසයකට පසුව)
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වී තිබේද?
උතුමාණනි,
ඔබ අවදි වී තිබේද?
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වී තිබේද?
ඔබගේ...
ඔබේ උතුම්කම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අවදි වී නැත ...
ඔබ මෙහි නොමැති නිසා.
මම හිතන්නේ ඔබට විවේකාගාරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එකට කමක් නෑ.
මම බැණ වැදී,
එසේ කරදර වෙන්න එපා.
බැණ වැදීමට කාලයයි.
බැණ වැදුණා.
ඔබ අපව බැලීමට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙයයි නේද?
එහෙමද?
මම නිතරම බීමත්ව සිටිමි,
ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
කරුණාකර නිතර එන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත රැස්වීම මඟ හැරියේද?
ඔහු ඔබේ නියෝගයට අභියෝග කළා සිරකරුවා exec ාතනය කරන්න ...
අවසන් වරට ඔබට අකීකරු විය.
දැන්, අන්තර්වාර රජු ලෙස ඔහුගේ භූමිකාව ගැන ඔහුට කිසිදු තැකීමක් නැත.
උතුමාණනි, එම අභියාචනා ...
විද්වතුන්ගේ ලිපි වලින් කිහිපයක් පමණි ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
මම කිව්වා මම ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ දැනගත යුතුයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර ස්ථානගත නොකරන්න ...
මේ ජාතියේ සුභසාධනය අනතුරේ, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු තැබූ පුද්ගලයා නොවේ ...
මේ ජාතියේ සුභසාධනය අනතුරේ.
ඔහු කරන්න හැම දේකටම ඔයා බාධා කළා ...
එය තහවුරු නොකළ විට බේක්වූන් ගැන සඳහන් කිරීම.
ඔබ දිගින් දිගටම විද්වතුන් එක්රැස් කරමින් ...
එවිට සෑම කෙනෙකුටම ඒ ගැන දැනගත හැකි වනු ඇත.
ඒ නිසයි මම මේ කියන්නේ.
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සියළුම විශ්වසනීයත්වය අහිමි වී ඇත.
ඔහු උසාවියට ​​වඩා බොහෝ විට කිසෙන්ග්ගේ කාමරවලට පැමිණේ.
එය ස්වභාවික ය.
කරුණාකර රාජ්‍යයේ කරුණු පටලවා නොගන්න ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පලවා හැරියේය.
නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු පත් කිරීම පමණක් සුදුසු ය.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න. - කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කරුණාකර ආපසු එන්න, මාස්ටර්.
ඔහු හරිම සීතලයි. ඔහු අයිස් තරම් සීතලයි.
මෙහෙ බලන්න.
ඇවිත් මට කතා කරන්න.
කොහොමද කුමාරයා? ඔහු හොඳින්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු දවසින් දවස සෞඛ්‍ය සම්පන්න වේ.
යහපත. ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
ඔහු ළඟදීම නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වනු ඇත.
ඔහු නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
එය ද මහත් ගුණාංගයකි.
මට සමාවෙන්න?
තාත්තේ, මොකක්ද ...
ඔයා කිව්වද?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඩොන්ගුන්ජියොන්ට ඉක්මනින් නව ස්වාමියෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත,
එබැවින් ඔබ සූදානම් විය යුතුය.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
ඔව්.
එය බොහෝ දුරට අවසන්.
ඔව්, පියාණෙනි.
එය ගැන ...
මාළිගාවෙන් එළියට පැන අලුත උපන් බිළිඳෙක්.
දරුවා ජීවතුන් අතර මිය ගොස් නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය දේවල් වෙනස් කරයිද?
උතුමාණනි, ඒ මම, නපුංසක සුං.
ඇතුලත් කරන්න.
බියුන් යුන්.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
ඔබ කවදාද ...
මට නැවත ප්‍රතිචාර දක්වන්න?
බියුන් යුන් හොඳින්ද?
ඔහුගේ ශාරීරික තුවාල පාහේ සුව වී ඇත.
ඔහුට තවත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
ඔහු එතරම් වෙහෙසකර ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
ඔහු ඔබව දැකීමට ඔහුගේ හදවත සූදානම් කරයි.
ඔබ අසා නැද්ද ...
Ra On වෙතින්?
නොමැත.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
එයට ස්තූතියි,
මම විනෝදයෙන් සෙල්ලම් කරනවා ...
"වලිගය අල්ලා" ක්‍රීඩාව.
මම ඉඩම් ඔප්පු, මුදල් ...
සහ කිම් පවුල තුළට සහ පිටතට පැමිණෙන පුද්ගලයින්.
මට පේනවා.
කෙසේවෙතත්,
ඔබ වලිගය අල්ලා ගත්තද දඩයම අවසන් නොවේ.
ඔවුන් වලිගය කපා පලා යා හැකිය,
එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔව්, මම එය මතක තබා ගන්නෙමි.
මම බොහෝ දුරට සූදානම්.
කරුණාකර පිරවීමට සූදානම් වන්න ...
ළඟදීම රාජකීය උසාවියේ විශාල හිස්බවක්.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවාද?
හොඳින්...
මගේ යහපත්කම.
මට ඇත්ත කියන්න.
උතුමාණනි,
මම සිතනවා...
මාස්ටර් කිම් යූන් සුං පැවසූ දේ සත්‍යයකි.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ...
ඒ බබා ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
ඔව්.
ඇත්තටම බබෙක් ඉන්නවා ...
කිසෙන්ග්ස් ඔසවන බව.
බලයෙන් පහ කිරීම අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
අතීතයේ බොහෝ කුමාරවරු දීර් and හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කළහ ...
ඔවුන් බලයෙන් පහ කළ පසු.
එය වඩා හොඳ විය හැකිය ...
රජකමට හිමිකම් කියනවාට වඩා.
එය සිත් ඇදගන්නාසුළුයි,
නමුත් මාව නවත්වන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ඔබයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට යන්න පුළුවන් කියලා ...
ඔබ සමඟ උසාවිය පාලනය කිරීම.
සීයා.
ඔබ අනුගමනය කළාද?
මම කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂා කළා,
නමුත් කිසිවෙකු මා පසුපස ගියේ නැත.
මට පේනවා.
ඔබ බොහෝ දේ කර ඇත.
මම අම්මාගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
බියුන් යුන් ඇත්තටම මෙහි සිටීද?
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
ඔහු තවමත් සිහියෙන් නැත, නමුත් ඔහු සුවය ලබයි.
මට සතුටුයි.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
මා සමග එන්න.
බියුන් යුන්.
ඒ මම, සෑම් නොම්.
මම මෙහි සිටින විට ඔබ ඇඳේ වැතිර සිටිනවාද?
ඔබ මර්දනය කිරීමෙන් වෙහෙසට පත් වන්නට ඇත ...
මේ අවුරුදු හැම දෙයක්ම හැංගුවා.
ඔබ මෙතරම් කාලයක් විවේක ගන්නේ ඒ නිසාද?
සරත් සමය මෙම අනුපාතයෙන් ගෙවී යනු ඇත.
කරුණාකර අවදි වන්න ...
සියලු කොළ වැටීමට පෙර.
බියුන් යුන්.
මාළිගාව මොන වගේද ...
පළමු හිම වැටෙන විට?
ජහියොන්ඩැන්ග්ගේ විශාල මිදුලේ හිම එකතු වුවහොත් ...
සහ පහළ වහලය මත,
එය ඉතා අලංකාර විය යුතුය.
එය ලස්සනයි.
ඉතාම.
බියුන් යුන්.
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබ කරදරකාරී පන්ක්.
ඔබ තවමත් බොහෝ දේ කතා කරයි.
බියුන් යුන්.
එය වේදනා දෙයි.
(ජාහියොන්ඩං)
කමක් නැහැ.
රට පුරා ධනවත්ම පුද්ගලයා මමයි.
මම ඔයාට මේක දෙනවා ...
සෙනෙහසක් ලෙස.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ ගෝෂ්.
එය කුමක් ද? ලස්සන කුමාරයා?
ගොම කුමරු.
බලන්න? හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
එය අඳින්න.
ඔයා හිනා උනාද?
ඔහුගේ මුහුණේ ඉරියව්ව සම්බන්ධයෙන් ඔහුට ගැටලුවක් ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔබ කලකිරුණාද ...
ඒ මමද?
නොමැත.
මම තරමක් පුදුමයට පත් විය.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම පහුගිය කාලේ තනියම අරගල කළා.
විවාහ මංගල්යය නිසාද?
මම දැනගත්තා ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා ...
ඔබ ආදරය කරන බව.
මම ගනුදෙනුවක් ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්විය.
මට දැන් තවත් අවශ්‍ය නම්,
එය විකාරයකි.
මේ අනුව, මම මගේ භූමිකාවට සැබෑවක් වීමට අදහස් කරමි.
ඇය කළාක් මෙන් මට ඔබව සනසන්න බැහැ,
නමුත් මම ඔබේ සහායක ලෙස රැඳී සිටිමි ...
ඔබේ සිංහාසනය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
මොකද මම ඔබ සමඟ සිටින පුද්ගලයා ...
අවසානය දක්වා.
ඔබට මාව දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කළ පසු,
මගේ පුතා නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වනු ඇත.
ඔබ ඔහුට සහ මට කොපමණ කාලයක් අභියෝග කරනු ඇත්ද?
ඔබේ උතුම්කම.
නැන්දා.
සත්‍යය දැන ගැනීමෙන් පසු මම නිශ්ශබ්දව සිටිමි ...
අපි බෙදාගන්නා මේ ලෙඩ රුධිරය නිසා ...
මම එය පිළිගැනීමට අකමැති වුවද.
මම හිතුවේ ඔබට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇති බවයි.
ඔබේ සහ උතුමාණන්ගේ දරුවා ...
බලය වෙනුවෙන් ඔබ ඔහුව අත්හැරියා.
එය වසා දමන්න.
තනිවම පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඒක තමයි අවසාන අනුග්‍රහය ...
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබට තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක.
කරුණාකර රාජකීය කාර්යාලයට යන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
මාස්ටර් ජුන් ඩුක් හෝ ඔබව බැලීමට මෙහි සිටී.
ඉතින් එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහු නගරයෙන් පිටවීමට උත්සාහ කරන විට ඔහු හසු විය.
අපි පරීක්ෂා කර බලා ඔහු බව තහවුරු කළා ...
ඔහු පහර දෙන්නන් එක්රැස් කළා.
මම සුදානම්.
අපිට යන්න දෙන්න.
ඔහුගේ වැරදි හැසිරීම ගැන ඔහු පසුතැවිලි වී නැත,
නමුත් ඔහු නිතර නිතර කිසෙන්ග්ගේ කාමරවලට පැමිණේ ...
සූදුව පවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස ඔහු සිය රාජකාරිය ඉටු නොකරයි ...
සහ රාජකීය පවුලේ ප්‍රතිරූපය විනාශ කරමින් සිටී.
එය එකවරම නැවැත්විය යුතුය.
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ මෙහි සිටී.
ඔහුට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු.
ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ යළිත් එළියට පැන්නාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
රජයේ පරිපාලන අමාත්‍යවරයා ප්‍රකාශ කළ පරිදි,
මම කිසෙන්ග්ගේ කාමරවලට සහ සූදුවට ගියෙමි.
ඔවුන් කියන්නේ හොඳ රජෙක් ජනතාවට කන් දෙන බවයි.
මට කිසිවක් ඇහෙන්නේ නැහැ ...
මාළිගාව ඇතුළත සිට.
මේ අනුව,
මම මිනිස්සු සමඟ රාත්‍රිය ගත කළා ...
බොහෝ කථා සහ ඉල්ලීම් අසා ඇත.
ඒ මිනිස්සුද ...
kisaengs සහ සූදුවේ නියැලෙන්නන්?
එය නිවැරදි ය.
මන්ද? එය ගැටලුවක්ද?
උතුමාණනි.
මට මේ ගැන නිහ remain ව සිටිය නොහැක.
සියලු මට්ටම්වල උගතුන් ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
උතුමාණනි, ඔබ ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඔහුව පිටුවහල් කරන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න. - කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මම යන්න කලින්,
මම කතන්දර කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට කැමතියි ...
මට ඇසුණේ කාමරවල සහ සූදුවේ නියැලෙන ස්ථානවල බවයි.
ඔබ ඒවා ඇසීමට කැමතිද?
- මම ඒකෙන් සතුටක් ලැබුවා. - කරුණාකර නැවත එන්න, මාස්ටර්.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
ඔබ බිහි කළ විට මට ඔබව බලා ගැනීමට නොහැකි විය ...
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
කොහෙද බබා?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කිසෙන්ග්ස් හදා වඩා ගන්නා දරුවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා බබාව හොයන්නේ කියලා ...
ඔයා නෙවෙයි...
එය එසේ විය නොහැක.
එය සත්‍ය නොවේ ද?
කොහෙද බබා?
අද පෙර,
කවුරුහරි බබාව ගත්තා ...
ඔහු මාළිගාවෙන් පැමිණි බව කියමින්.
මාළිගාවෙන් කවුරුහරි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ මොකද කරන්නේ?
උතුමාණනි, කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මම ඔබට මගේ අවසරය ලබා දෙමි.
හුරුපුරුදු අය සිටීදැයි බැලීමට සමීපව බලන්න.
උතුමාණනි,
ඔවුන්ගේ ඇස් වසා තිබෙන්නේ ඇයි?
හොඳින්...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගිය බැවිනි.
ඔවුන් මිය ගිය නිසා ඔවුන් කී දේ නිසා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙක් කතා කරන්නත් කලින් මැරුණා.
මම හිතන්නේ මිනීමරුවා හිතුවේ එයාලට බෑ කියලා ...
ඔවුන් මිය ගිය පසු කතා කරන්න.
මම පුදුම වුණා ...
ඔවුන් කොපමණ සාක්ෂි ඉතිරි කර ඇත්ද යන්න.
මම ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දුන් අය ගැන සොයා බැලුවෙමි.
ප්‍රහාරකයින් එක්රැස් කළේ කවුදැයි මම සොයා ගතිමි,
ඔවුන්ට මුදල් ගෙවා ඇණවුම දුන්නා.
එය දැනටමත් බේක්වුන් විසින් සිදු කර ඇති බව සනාථ විය.
අපිට ඔහුගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔහුට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
පහර දෙන්නන් එක්රැස් කරන්නැයි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි පුද්ගලයා මෙහි සිටීද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔහුව පෙන්වා දෙන්න.
ඔවුන් ය.
Aila ාතකයින්ට ලබා දුන් මුදල් සහ ගොවිබිම්.
ඒවා අයිති කාටද?
ඒවා සනාථ කළේ ඇමති කිම් ඉයු ග්යෝගේ බවයි.
මේ ඔහුගේ රහස් ලෙජර.
මගේ යහපත්කම.
මෙය විකාරයකි.
දැන්ම ඇත්ත කියන්න.
ඔවුන් කුලියට ගෙන බේක්වුනයට වෙස්වළාගත්තේ කවුද?
ඔවුන් ඇමතිවරුන් වන කිම් ඉයු ග්යෝ සහ කිම් ගියුන් ග්යෝ ය.
ඔබගේ දයාව, උතුමාණනි!
ඇමතිවරුන් වන කිම් ඉයු ග්යෝ සහ කිම් ගියුන් ග්යෝ!
ඔටුන්න හිමි කුමරු පැවසූ දේ ඇත්තද?
උතුමාණනි.
ඔහුගේ වචන විශ්වාසදායක නොවේ ...
ඔහු එය කිසෙන්ග්ස් සහ සූදුවේ නියැලෙන්නන්ගෙන් අසා ඇති නිසා.
මෙය අපට එරෙහි කුමන්ත්‍රණයකි.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා. - උතුමාණෙනි ඔව්.
මේ මොහොතේ දෙදෙනා අත්අඩංගුවට ගෙන ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ...
ඔවුන් කළ සෑම දෙයක් ගැනම දැනගැනීමට.
උතුමාණෙනි ඔව්.
උතුමාණනි, මෙය අසාධාරණයි.
මට යන්න දෙන්න! ඔයා කොහොමද මට මේ විදියට සලකන්නේ?
උතුමාණනි, මම කිසි වරදක් කර නැත.
උතුමාණනි, මම නිර්දෝෂී ය.
උතුමාණනි!
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
මෙය අසාධාරණයි!
ඔයා කිව්වා දඩයම ඉවර නෑ කියලා ...
මම වලිගය අල්ලා ගත්තත්.
ඔහු වළක්වා ගැනීමට මා කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද ...
ඔහුගේ වලිගය කපා පලා යනවාද?
එක් උත්සාහයකින් විශාල කොටියෙකු අල්ලා ගැනීම පහසු නැත.
මුලින්ම ඔහුගේ දකුණු අත කපා පසුව වම් අත කපා දමන්න.
අවසාන වශයෙන්, ඔහුගේ හිස කපා දමන්න. ඔබ මේ සියල්ල අවසන් කරන තුරු,
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්‍ෂාව පහත් නොකළ යුතුය.
මට ඔබට පෙන්වීමට තවත් දෙයක් තිබේ, අගමැති කිම්.
මෙය...
බොහෝ කලකට පෙර රහසිගතව was ාතනය කළ උසාවි කාන්තාවක්.
ඇය මිය යාමට පෙර දරුවෙකු බිහි කළාය.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇගේ දරුවා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ පිටුපස ඇති කතාව කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබට මෙම කාන්තාව ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
දරුවා අලංකාරයි.
මා දෙස බලන්න.
ඒක හරි.
කෙතරම් හුරුබුහුටිද!
- ළදරු. - ඇය හරිම හුරුබුහුටියි.
ඔබ එය දුටුවාද? සිනහව.
සිනහව.
අද පෙර,
කවුරුහරි දරුවා මාළිගාවෙන් ආවා කියලා අරගෙන ගියා.
ඔයා කිව්වා ඔටුන්න හිමි කුමරු මේ දරුවා ගෙනාවා කියලා?
උතුමාණෙනි ඔව්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇයව ටික වේලාවක් තබා ගත යුතු බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ඩොන්ගුන්ජියන් උසාවියේ කාන්තාවක්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයව රැකබලා ගන්නා ලෙසයි.
මම ඇයව මුලින්ම දුටු විට ඇය හරිම හුරුබුහුටියි,
ඒ නිසා මම ඇයව මෙතැනට ගෙන ඒමට ඉඩ දෙන ලෙස උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මට පේනවා.
බලන්න කරුණාකර.
ඇය හරිම ලස්සන නේද?
එය තවමත් රිදෙනවාද?
මම හොඳින්, උතුමාණනි.
ඔයා මෙච්චර කල් නිදාගත්තා.
සමහර විට මම ඔබව දැකීමට ලැජ්ජා වන්නෙමි.
ඔබ මා සහ මා ආදරය කරන තරුණිය ආරක්ෂා කළා.
සියල්ලටත් වඩා,
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඇය...
වරින් වර මෙහි පැමිණේ ...
මට සහභාගී වීමට.
මම සියල්ල සූදානම් කළ පසු,
මම ඇයව නැවත මගේ පැත්තට ගෙනෙන්නෙමි.
මම ඇයව සිනාසෙමින් කතාබස් කරන්නෙමි ...
ඇය ඉස්සර වගේ මගේ පැත්තෙන්.
මම ඇයව නැවත සතුටු කරන්නෙමි.
මම බොහෝ දුරට එහි සිටිමි.
සියල්ල අවසන් වූ විට,
අපි තුන්දෙනා ...
ජහියොන්ඩැන්ග් හි එකට වාඩි වී ...
බොන්නද?
සමාව?
මම ඇහුවා ඇයි අපි ඔහුව සිංහාසනය මත තැබිය යුත්තේ කියලා.
සියල්ලට පසු,
ඔහු රජුගේ පුත්‍රයා නොවේ.
එවැනි විකාරයක් ඔබ පවසන්නේ කෙසේද?
ජොසොන්ගේ රාජකීය පවුලට නිග්‍රහ නොකරන්න.
රාජකීය පවුල තවත් අපකීර්තියට පත් කළ හැකි තවත් දේ ...
එහි නීත්‍යානුකූලභාවය විනාශ කරනවා හැර?
බබා රජුගේ පුතා ...
මම ඔහුව බිහි කළෙමි.
එය හොඳයි.
ඔබට දිගටම උත්සාහයන් දැරීමට සිදුවේ ...
මාළිගාවේ සිටින සියල්ලන්ම එය විශ්වාස කිරීමට ...
ඔවුන් සැකයෙන් වළක්වා ගැනීමට.
පියා.
ඔබ එසේ කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔබේ ජීවිතය බේරෙන්නේ නැත.
අගමැති කිම්.
කරුණාකර වාඩිවෙන්න.
ඔබ ආරක්ෂිත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා ...
මට තර්ජනය කරනවා, උතුමාණනි?
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ කවුදැයි මම දනිමි.
ඔබ මගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ ඇත.
ඔබත් මගේ ගැලවුම්කරුවා ...
ඔහු මා වැනි පහත් ගැහැණු ළමයෙකු රැජින බවට පත් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ජීවිතය බව ඔබ දැනගත යුතුය ...
එකම හේතුව නිසා මගේ අතේ.
ඔයා මාව රැජින කළා ...
මම මගේ පියාවත් නොදැන සිටියදී ...
සහ කිසාන්ග් අතර හැදී වැඩුණි.
මේ හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද ...
රාජකීය පවුල අපකීර්තියට පත් කරනවාද?
කටවහගන්න ...
ඒ මුඛය.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මට තර්ජනය කළ විට,
ඔබ ඔබම බැඳ තබා ගැනීම හොඳය.
මම පොඩි කාලේ කිසිම දෙයක් නොදැන සිටියදී,
මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි, උතුමාණනි.
මම හිතුවේ මම බලයේ සිටින පවුලෙන් කෙනෙක් වුවත්,
මම ඔබේ විෂයයන්ගෙන් එකක් පමණයි.
මම එය දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි...
මට නිතරම මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපි කිට්ටු වෙන්න උත්සාහ කළත්,
මම...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම කීකරු විය යුතුයි.
ඒ නිසයි ...
අපි මේ විදියට ඉවරද?
ඔබට,
බියුන් යුන් ...
සහ මම.
අප එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
මගේ සීයාගෙන් ...
මගේ පවුලේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට මගේ ස්ථාවරය,
මට නිතරම පැනලා යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මම කරනවා.
මම පැනලා යන්න කැමතියි ...
මටත් පුළුවන් නම් මගේ තනතුරෙන්.
මා කළ යුතු දේ මම කරන්නෙමි.
කරුණාකර ඔබ හරි යැයි විශ්වාස කරන දේ කරන්න.
කෙසේවෙතත්,
මට කණගාටුයි ...
මම ඔයාට රිද්දන්නම්.
මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මේ අනුව,
යමක් සිදුවුවද,
සමාව ඉල්ලීමේ අවශ්‍යතාවක් නැත.
අප දෙදෙනාම කණගාටු විය යුතු නැත.
සිදුවිය හැකි දේ දැනගෙන අපි මෙය ආරම්භ කළෙමු.
(අවුරුදු 8 කට පෙර)
ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
ඔව්, මාස්ටර්. මම සමීපව බැලුවා ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ.
ඔබ සිතන දේ මට කියන්න.
මට රාජකීය පවුලේ ගෞරවය දැනෙනවා ...
ඔහුගේ මුහුණෙහි.
කෙසේවෙතත්,
එක දෙයක් තියෙනවා ...
එය කුමක් ද?
පසුබට නොවී මට කියන්න.
ඇත්තටම,
ඔහු තරුණ වියට පත්වීමට නියම කර ඇත.
මටත් අසාමාන්‍ය ශක්තියක් දැනුණා ...
ඔහුගේ මිතුරෙකුගෙන්.
යූන් සුං.
සීයා.
ඔහුට යමෙකුගේ මුහුණ ඇත ...
අග්ගිස් රජෙකු වීමට නියමිතයි.
ඔහු දොඹකරයකින් එම්බ්‍රොයිඩර් කළ හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටියේය ...
ඊළඟ රජු ලී පවුලෙන් නොවන්නේ නම්,
මම සුදුසු පුද්ගලයා සිංහාසනය මත තැබිය යුතුයි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද සීයා?
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරිය මෙහි සිටී.
ඇයව ඇතුළට යන්න.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ උතුම්කම.
රාජකීය වෛද්‍යවරු ඔබව her ෂධ පැළෑටි බවට පත් කළ බව මට ඇසිණි.
නමුත් ඔබ එය ලබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කරුණාකර එය පානය කරන්න.
- ඔටුන්න හිමි කුමරිය. - කරුණාකර...
මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මට උදව් කරන්න ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස.
ඉන්න. එය බොන්න එපා.
ඔබේ උතුම්කම.
- උතුමාණනි! - ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
මාගේ යහපත්කම, උතුම්කම.
ඔබේ උතුම්කම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️